오 과장.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
나한테 오라고 했잖아.
배달.
여기요.
기다리다.
누구세요?
클레임이 발생했습니다.
위치는 변주로 17 입니다.
서아파트 704호.
상황이 처리되었습니다.
청소팀을 요청합니다.
그의 칼솜씨를 보면,
he's from Vladivostok.
넌 아무 문제도 없었어
최근에는 그들과 함께.
나는 그것들을 파헤치곤 했습니다.
그들은 한동안 조용했습니다.
그들은 나에게 꼬리를 달았습니다.
그럼 왜 그 꼬리를 여기로 가져온 걸까요?
청소팀이 처리하고 있습니다.
그것은 큰 문제가 아니다. 잔소리하지 마세요.
그들은 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
유라의 인생은 이제 달라졌다
오과장을 만나기 전과 후.
그녀 말이 맞아요.
그녀가 그를 볼 때
내일 출근,
그녀에게는 온갖 생각이 떠오를 것이다.
"그 사람은 왜 파란색 셔츠를 입고 있는 거죠?"
"오과장님이 그 색을 좋아해서요?"
"그는 어젯밤에 샤워를 했어요.
"그 사람은 왜 또 복용하는 거죠?"
"그 사람은 왜 신발을 닦고 있는 거죠?"
"그는 권투선수를 좋아해요.
그 사람은 왜 팬티를 입고 있는 거죠?"
그가 하는 모든 일은
섹시한 오과장님으로 이어집니다.
그녀는 그것을 참지 않을 것입니다.
나는하지 않을 것이다.
WHO? 유라?
어디 보자.
전지현이었어도
그녀는 움찔하지도 않을 것입니다.
아빠. 인생은 모두 같습니다.
여기서 부족하다면
당신은 소심해진다.
당신은 한심하다고 느낍니다.
집착...
유라.
원장님이 예뻐야 합니다.
아직도 거기서 뭐하고 있어요?
아빠.
이게 뭔가요?
집에 가세요!
서둘러, 이 새끼야.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
당신의 가족이 기다리고 있어요. 갑시다.
어디로 가나요? 당신은 모든 것을 엉망으로 만들었습니다.
차에 타세요. 떠나다.
왜? 나는 당신의 아내를보고 싶어요
남편의 상사에게 명령하는 사람
한밤중에 오려고.
감히 유라를 건드리지 마세요.
그녀는 연약해요.
그 사람이 너 같은 사람이랑 얘기하면
그녀는 다칠 것이다.
오해가 있는 경우,
제가 해결하겠습니다.
그 사람이 실망했다면 내가 위로해줄게.
내가 다 해결해줄게.
무엇을 해결할 수 있나요?
존재 자체가 문제입니다.
그러니 가세요.
이게 뭔가요?
깨지지 않는 유대
에피소드 2
안녕하세요. 저는 오춘련이에요.
아, 이런. 권 선생님.
당신은 개인적으로 너무 젊어 보입니다.
당신이 말했다면 나는 그것을 믿을 것입니다
너는 도훈 형이었어.
안 돼.
실망했나요?
내가 네 결혼식을 놓쳤을 때?
그래서 돈을 많이 보냈어요.
만나서 반가워요, 미림님.
당신이 민서이군요.
동그랗고 귀여운 볼 좀 보세요.
만나서 반가워요.
저는 오춘련이에요.
아...
우리는 마침내 만났습니다.
모든 사람. 앉자.
권 선생님. 앉으세요.
괜찮은.
아마 궁금하실 거예요
이게 다 무슨 내용인지.
제가 준비한 선물들이에요
도훈이 집에 데려가려고
무슨 일이 일어날 때마다.
나는 그에게 그것들을 가져가라고 권유했고,
하지만 그는 늘 거절했다.
내 진심이 담긴 선물이야
배달을 못했어요.
친애하는 가족.
시작해주세요.
이건 정말 비싸요.
매우 감사합니다.
나는 항상 이것을 플레이하고 싶었습니다.
이거 한정판 아닌가요?
왜 이렇게 먼지가 많나요?
오 과장.
- 흠?
- 이시간에도 정말 많이 준비하셨네요.
아, 아무것도 아니에요.
누군가 선물을 줄 때,
이유가 있을 겁니다.
이것이 우리 가족을 위한 자선단체인가요?
자선 단체? 안 돼요.
나는 당신의 호의를 얻으려고 노력하고 있습니다.
뇌물에 가깝습니다.
일어난 모든 일을 놓아주기 위해,
이것은 결코 충분하지 않습니다.
물론.
이것은 시작에 불과합니다.
지금부터,
나는 ...
아 과장?
시아버지가 그러셨을 때
삶과 죽음 사이에 매달려 있다
차가운 수술대 위에서
이 나쁜 아들은 한 번도 그를 방문하지 않았습니다.
그 가치는 얼마나 될까요?
꿀. 나는 출장 중이었습니다.
내가 바빴던 거 알잖아요.
그게 당신의 문제입니다.
넌 항상 출장 중이잖아
가족에게 무슨 일이 생겼을 때.
솔직히 말해서,
바로 무릎 수술이었어요.
삶과 죽음이 달린 문제가 아니었습니다.
여기요.
전신마취가 농담이라고 생각하시나요?
아, 아빠, 제발요.
그리고
지훈이 군대에 있을 때
당신은 그를 방문한 적이 없습니다.
좋아요.
항상 바쁘다고 했잖아
오과장 때문이다.
그때 느꼈던 실망감은
그거 가치가 얼마나 돼?
아마 집값이 될 것 같아요.
안 돼요.
실망하셨나요?
시작하지 마세요.
이건 미친 짓이야.
여기요.
이럴 수가.
사회복지사를 방문해야 하는 이유
매일 집에서 통근하는 사람은 누구입니까?
어떻게 방문할 수 있나요?
너도 그게 재미있다고 생각하지?
어떻게?
말도 안돼.
너의 오해가 더 심각해
생각보다.
게다가 계속 일이 터지는데
낮과 밤.
낮과 밤!
그녀는 그들을 통제할 수 없습니다. 뭐?
일이에요. 당신은 그것을 이해합니까?
내 요점은,
일해야 해?
그런 회사에서?
그렇죠, 오과장님?
셰프?
다 내 잘못이에요.
이게 다 일어난 일이야
나의 무능함 때문에.
나는 무능한 상사다.
나는 끔찍한 상사입니다.
변명의 여지가 없습니다.
부끄럽습니다.
그게 일이야.
사장이 되는 게 제일 힘들어요, 오과장님.
예. 그래서 취직을 못하고 있어요.
예.
사려 깊은 상사
후배를 걱정하는 사람.
그녀는 예쁘다.
그 모든 직장 계층 때문에
도훈
결코 거절하지 않았습니다.
그는 그것을 턱에 가져갔다
그리고 일을 해냈습니다.
도훈이 없으면
- 이 회사는 망할 거예요.
- 아!
이 회사와 나
너랑 도훈이한테 너무 큰 빚을 졌어.
부끄럽습니다.
아니, 그렇게 말하지 마세요.
그는 무료로 일하지 않습니다.
그는 그 일을 하기 위해 돈을 받고 있습니다.
그는 그것을 해야 합니다.
여기요.
더 열심히 일하세요.
좋아요. 그럴게요.
괜찮아요. 울지 마세요.
나도 울 것 같아.
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
엄마. 울고 있나요?
꿀.
다 내 잘못이에요.
자기야, 정말 힘들겠구나
생계를 유지하기 위해.
카페가 잘 안 돼요.
리모델링에 돈을 너무 많이 썼어요.
미안해요, 저는 아무런 도움도 못 줬어요.
아버지.
경우에만
난 너한테 한 켤레 사줬어
한정판 하이킹 슈즈,
당신은 없었을 것입니다
산에 넘어졌습니다.
정말 죄송해요.
아니, 그런 말은 하지 마, 유라.
나는 그것들이 필요하지 않습니다.
노인은 자기 방에 머물러야 한다.
나는 왜 하이킹을 갔는가?
내 잘못이야.
나는 행동하지 말았어야 했어요.
지훈.
게임을 그렇게 심하게 하고 싶나요?
내가 더 잘 알았어야 했는데
당신의 동서로서.
아니, 유라. 울지 마세요.
나는 게임을 하면 안 된다.
아니요. 저는 절대 게임을 하지 않을 것입니다.
죄송해요 여러분.
이것은 재미있다.
누가 이런 일이 일어나는 걸 알았겠는가
기념관 이후?
- 엄마.
- 민서. 괜찮아요.
맙소사, 한잔 마시는 게 좋을 것 같아요.
술이 빠질 수 없죠
이런 시기에.
지훈. 준비하세요.
알았어, 아빠.
무엇을 준비하세요?
알잖아.
잠 좀 자게 해주세요!
이것은 나쁘다.
차에 타세요.
엔진을 시동하십시오.
- 꿀.
- 잘 지냈어요?
이제 춘륜이 내 동생이야.
나는 그것을 안다.
도훈.
내 여동생 좀 보세요, 예쁘지 않나요?
물론.
- 우리는 결혼했어요.
- 늦잠 자야 해.
그녀를 어디로 데려가나요?
그녀는 집에 가야 해요.
아니요.
가자, 오과장님.
당신도 와야 해요.
- 갑시다.
- 안녕.
- 모두 함께 갑시다.
- 어디?
민서가 내일 학교에 가요.
나와 함께 가자.
아니, 아니.
그냥 가세요.
이 엉망진창이 안보이시나요?
안녕.
- 안녕.
안녕히 가세요.
둘이 사이가 좋아 보이는군요.
안녕. 집에 안전하게 도착하세요.
안녕.
그녀는 마침내 사라졌습니다.
그녀는 몇 살입니까?
흠?
당신은 말할 수 없습니까?
그녀는 적어도 10살은 더 늙어 보인다
너보다.
왜 그 사람이 여자라고 나한테 말 안 했어?
그랬어요.
내가 그랬지?
여보, 그건 상관없어요.
그게 왜 중요해요?
오 과장
그건 중요하지 않습니다.
내가 당신에게 연락할 수 없다면,
지금 네 상사에게 전화할 거야.
꿀.
동부고속도로를 이용하세요.
누구세요?
예, 확인했습니다.
그들은 이동 중입니다.
도착하면 보고하겠습니다.
권민서
안녕하세요?
예입니까, 아니오입니까?
무엇?
흠...
아직은 잘 모르겠습니다.
나는 당신에게 묻지 않았다
어려운 질문이다.
나는 당신을 좋아한다고 말했다.
안녕하세요?
그건 그렇고,
너무 피곤해서 어지러워요.
괜찮으세요?
나에 대해 걱정하지 마세요.
그냥 대답해주세요.
그렇지 않으면 전화를 끊지 않을 거예요.
나는 그것에 대해 생각했다.
나는 당신을 좋아하지 않는 것 같아요.
무엇? 어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
그동안 정말 잘 대해줬어요!
콘도그를 왜 먹었어요?
내가 당신을 샀어요?
당신은 나를 좋아하지도 않습니다.
내가 콘도그를 사줄게. 그렇게 될까요?
김보석.
미안해요 난 당신을 좋아하지 않아요.
안녕.
안녕하세요? 김보석?
김보석!
나의 가장 사랑하는 아내.
우주에서 가장 섹시한.
시간이다.
피곤하지 않아?
아니요. 피곤하지 않아요.
전혀 피곤하지 않아요.
기념관이 끝났습니다.
드디어 오과장님을 만났습니다.
사실, 당신은 그녀보다 완전히 술을 마셨습니다.
당신이 그녀를 쓰러뜨렸어요.
꿀. 우리는 그것을 해야 합니다.
해보자.
우리는 그것을 해야 합니다. 뭐?
나는 나 자신을 위해 이 일을 하는 것이 아닙니다.
민서를 위한 거예요.
민서랑 약속했잖아
당신은 그녀를 형제로 만들 것입니다.
잊으셨나요?
당신은 우리가 할 수 있고 노력해야 한다고 말했습니다.
늦지 않았다고 했잖아.
우리는 하이파이브를 했어
그리고 모두 흥분했습니다.
우리는 심지어 새끼손가락으로 맹세했습니다.
당신은 어머니입니다.
딸을 무시할 건가요?
누가 형제자매를 기다리고 있나요?
뭐? 그게 다야?
민서를 위한 거예요.
물론.
- 가만히 있어.
- 풀기가 쉽지 않아요.
방법이 있습니다.
엄마.
보석이가 날 버렸어.
난 놀지 않을 거야
더 이상 보석이랑.
나는 그에게 옥수수 개를 사지 않을 것입니다.
난 그 사람한테 절대 말하지 않을 거야
비록 그의 이빨에 뭔가가 있더라도.
보석은 정말 후회할 것 같다.
예. 그 사람은 분명히 후회할 거예요.
그 사람을 너무 찔러버릴 거야
연극 연습 중.
나는 복수할 것이다. 그는 너무 죽었어.
민서.
복수를 하기 위해,
좋은 상태를 유지해야 합니다.
당신은 자러 가야합니다.
한 시간만 자자.
가자, 민서.
아뇨. 저는 여기서 자고 있어요.
나는 여기가 마음에 든다.
그럼 엄마 아빠가 해야지
네 방에서 자?
나를 안아주세요.
보석은 바보야.
- 보석이는 진짜 바보야.
- 그는 바보입니다.
안녕하세요.
민서.
반드시 스크립트를 준수하세요.
연극 연습할 때.
애드리브를 해도 괜찮습니다.
보석을 때리는 것은 애드립이 아니다.
민서.
진정한 배우는 결코 받아들이지 않는다
무대는 개인적으로
이해했다?
좋은 하루 보내세요.
민서. 가기 전에 작별 인사를 하세요.
안녕.
꿀.
- 무엇?
- 오늘 밤에 그녀를 아빠 집으로 보내자.
- 왜?
- 어젯밤에는 못 했어요.
우리는 모든 방해를 방지해야 합니다
미리.
아직 결정하지 않았어요.
우리가 휴전을 선언했다는 걸 알아
그리고 약속했다.
숙제처럼 하고 싶지 않아요.
우리는 동물이 아닙니다.
하세요.
우리는 그것을 해야 합니다!
해보자. 우리는 그것을하고 있습니다!
무슨 말을 하는 거야?
내가 무슨 말을 하는 거지?
해보자!
제정신이에요?
네, 미쳤어요.
그래서 뭐? 나는 동물이다.
먼저 아 과장님,
그럼 내 딸이네
매일 뭔가가 있어요!
그럼 언제쯤 할 수 있나요?
무엇이 문제인가요?
나는 충분히 강하지 않은가? 너무 약한가요?
보다.
박수도 두 번 칠 수 있어요.
나는 할 수 있다.
나는 에너지가 넘친다.
모든 준비가 완료되었습니다.
어떤 계획이라도 있나요?
카페에 가야 해요.
오른쪽? 나도 일하러 가야 해요.
사실 저는 늦었어요.
그렇다면 오늘 밤이 유일한 선택이다.
집에 일찍 가세요, 알죠?
대답해주세요!
- 좋아요.
- 좋은.
이제 가셔도 됩니다.
오!
일찍 집에 가세요.
와.
휴.
오늘 민서가 학교 쉬는 동안
그녀를 데리러
그리고 아빠 집에서 자게 해주세요.
오늘 밤 민서 보세요.
이해했다?
음식과 침대 비용은 300달러입니다.
행복하다?
전화를 끊습니다.
우와.
돈 좀 가지고 장난을 치는 거죠.
젠장, 권도훈.
산후조리원 유라 예약했어요
나한테는 좋은데,
하지만 당신이 언급한 것
내 꿈이었어.
오과장님, 정말 감사합니다.
안녕히 계세요, 국장님.
감사합니다.
왜 그래?
산후조리원을 기억하세요
내가 가고 싶었는데?
- 호텔만큼 좋은데요?
- 예.
오과장님의 친구가 운영하고 있어요.
나는 거기로 갈 것이다.
정말?
그 곳은 비싸요.
더 놀라운 게 뭔지 아세요?
당신은 직업을 구하고 있습니다.
그녀는 인터뷰를 준비하겠다고 했어
그 친구 회사에서.
정말 좋지 않나요?
그것은 무엇입니까?
그 얼굴은 뭐죠?
내 말은, 당신은 즐길 것입니다
호텔에서의 시간,
하지만 난 열심히 일해야 해.
내가 거기 재미삼아 가는 걸까?
내가 거기 가서 돌봐줄게
출산 후 내 몸.
게다가 넌 늘 말했지
당신은 직업을 원했어요.
내 말은 내가 원하지 않았다는 거야
부랑자 취급을 받기 위해
일을 하고 싶다는 뜻은 아니었어, 미림.
나를 위해 이것을 망치지 마십시오.
그건 그렇고,
산후조리원을 바꾸면
유라가 실망할 거예요.
그녀가 예약한 곳은
마을에서 가장 멋진 곳.
그녀는 어려운 결정을 내렸습니다.
그녀는 돈을 절약하게 되어 기뻐할 것입니다.
맙소사, 당신은 너무 순진해요.
그렇게 생각하시나요?
아니, 유라가 많이 실망할 거야.
사진을 엄청 많이 올릴 예정이에요.
지훈. 희주 아시죠?
- 상관없어요.
- 그 사람은 항상 나를 무시했지
남편의 집이 부자이기 때문이다.
그녀가 내가 그럴 거라는 걸 알게 되면
그 사람보다 산후조리원이 더 좋은데...
맙소사, 정말 대단해요!
붕붕아 너도 행복하니?
예?
정말 아무것도 없나요?
도훈과 오과장 사이?
멈추다. 유라가 왔습니다.
내 말은, 그녀가 왜 그럴까요?
우리한테 관심 있어?
도훈이랑 바람피는 걸까...
안녕, 유라.
국장님 말씀이신가요?
아, 그렇죠.
우리는 모든 것을 팔아야 한다고
그녀는 어제 우리에게 줬어요.
오.
입을 조심하세요.
더 빨리 말했어야 했는데.
쾅! 쾅!
가르쳐 주세요. 여기인가요?
또 하나.
계란 후라이를 만들게요
도훈이랑 민서한테.
좋아요.
도훈이는 라면을 안 먹어요
계란후라이 없이.
그는 단지 하나가 필요합니다.
나 자신을 위한 것도 하나.
사용해 보니 꽤 괜찮았습니다.
쉽게 부서집니다.
카페라떼
지불
배영대
싱가포르? 누가 말했어?
당신은 그것을 잃었습니다.
스위스는 여전히 최고입니다.
싱가포르는 문제가 많습니다.
괜찮아요.
그냥 내 명령을 따르세요.
반은 미국 달러로 준비하세요.
프라이빗 뱅킹 계좌를 아시나요?
잘 관리하세요.
이번 주에 완료해야 합니다.
죽어라.
주사위.
기다리다.
멈추다. 그만해요.
내가 아니라고 했기 때문인가?
아니요. 전혀 그렇지 않습니다.
그럼 넌 왜 절대 지지 않지?
네가 악당일 때?
악당도 이길 수 있다.
당신은 나를 이겨야합니다.
나는 게임을 던질 수 없습니다.
당신은 죽어야합니다,
그래서 우리는 정의가 살아있다고 말할 수 있습니다.
나는 당신을 죽이고 착해질 것입니다.
그러면 악당이 개편됐다고 할 수 있죠.
무엇이든.
어쨌든 죽어야 합니다.
스크립트를 따르지 않으면
선생님께 말씀드리고 있어요.
고자질하는 영웅?
당신은 정말로 죽어야합니다.
민서.
민서. 괜찮으세요?
내가 구해줄게, 민서.
민서.
권민서.
나 없이는 연습하지 말았어야 했어.
연습하라고 했잖아
꿈 속에서도 내 역할에 몰입하는 것.
학교에서는
너만 연습하면 돼
내가 보일 때, 알았지?
그럼 수학시간에 연습해도 될까요?
나는 수학에 계속 집중할 수 없다.
방과 후에 머물러라.
특별 강의를 해드립니다.
나는 그것을 하고 싶다.
하지만 악당은 듣지 말아야 해
그녀의 선생님에게.
당신은 말대답을 멈추지 않습니다.
당신은 괜찮은 것 같습니다.
당신의 위를 확인해 보겠습니다.
아프다고 하셨어요.
아니요.
왜 안돼?
그녀에게 보여주세요.
아뇨. 당황스럽네요.
나는 당신의 선생님입니다. 부끄러워하지 마세요.
당신은 떠나야합니다.
왜 보고 있나요? 당황스럽다.
감사합니다.
말썽꾸러기들은 다 똑같아 보여요.
민서랑 꼭 닮았네요.
민서는 그렇지 않아요.
그녀는 매우 명랑해요.
단호한,
결백하고 착해요.
다른 선생님들이 나에게 말하길
상은 문제를 일으키는 사람에게 가장 효과적입니다.
상을 받으면 변한다
그리고 순종하게 됩니다.
상이 치료법인가요?
어떻게 그녀에게 상을 줄 수 있나요?
오.
서둘러요.
당신은 잘하고 있습니다.
계속 걷어차세요.
나는 바로 여기 있다.
민서.
당신은 그를 좋아합니까?
아니요, 그렇지 않습니다.
정말?
- 쏴.
- 득점했어요.
그럼 왜 여기 서 있는 거야?
마치 붙어 있는 것처럼 30분 동안?
매콤한 떡볶이가 기다리고 있어요
집에서 당신을 위해.
나는 거절했다.
당신은 나를 원합니까?
그 사람을 당신처럼 만들려고?
어떻게?
민서.
나는 당신의 삼촌입니다.
난 네 아버지와는 달라
마침내 사랑에 대한 교훈이 필요합니다.
나를 믿으세요.
내가 도와줄게.
정말 좋네요.
정말 아름답습니다.
우리는 여기에 더 빨리 왔어야 했어요.
사진을 찍자.
내가 붙잡을게.
카메라를보세요.
아무것도 없지만
하지만 우리의 사랑은 진실이에요
내 사랑은 모두 당신 것입니다
해가 질 때까지...
이건 뭐죠?
열어보세요.
칭다오 및 호텔 숙박 티켓
- 그게 뭐야...
- 여행을 가고 싶었나요?
당신의 80번째 생일을 맞아.
유럽 ​​크루즈도 아닙니다.
칭다오밖에 없어요.
재미있게 보내세요.
이건 너무해요.
당신은 가야합니다.
감사합니다.
칭다오 및 호텔 숙박 티켓
박씨.
칭다오에 가고 싶나요?
나랑 맥주 마실래?
우리도 둘러볼 수 있어요
우리가 거기 있는 동안.
당신이 갈 거라면,
비행기와 호텔방은 내 몫이에요.
우리의 첫 여행을 위해.
건배.
입자
칭다오에 어울리는 옷
- 나는 파란색을 좋아해요.
- 뭐?
그거 입어야 해
가족여행을 위해.
뭐?
80세 생일을 맞아 가족여행.
가족 여행?
강릉은 어떻습니까?
파란 옷을 입고 푸른 바다에서 찍은 사진.
정말 흥미롭지 않나요?
너무 파랗다. 좋은 생각이 아닙니다.
그렇다면 제주도는 어떨까?
제주도에서 정말 즐거웠어요
당신의 70번째 생일을 맞아.
미림과 함께라면 더 재미있을 것 같아요.
비행기를 타는 것이 두렵습니다.
커다란 철 덩어리가 날아다닌다.
그거 이상하지 않아?
아...
좋아요, 아버지.
그 점을 명심하겠습니다. 괜찮아요.
장소는 꼭 찾아볼게
당신은 좋아합니다.
말하자면,
우리가 어디로 가는지에 관한 것이 아닙니다.
우리는 더 많은 사람들이 있고,
그리고 경제도 별로 좋지 않아요.
그냥 내 80번째 생일을 건너뛰는 게 어때?
여기도 마찬가지입니다.
하루에 10만원도 안 팔아요.
바쁜 날에는
최대 300,000입니다.
아껴둬야지, 유라.
돈을 벌 수 있다고 생각할 수도 있다
젊을 때 영원히,
하지만 결코 그렇지 않습니다.
저축해야합니다.
오 과장
가족여행은 안돼
하루에 100만 원 팔 때까지.
여행이 없습니다.
오과장님은 무슨 일을 하시나요?
그녀는 왜 아버지에게 전화를 했을까?
안녕하세요?
안녕하세요? 권 선생님? 나야.
오춘련입니다.
이게 무슨 문제야?
안녕하세요...
젠장.
아버지, 내 말 들려요?
예.
칭다오에서 가장 높은 호텔을 예약했어요.
나는 궁금했다
고소공포증이 있는 경우.
나는 걱정했다.
물론.
예.
네, 권 선생님.
안녕.
우리 엄마 생일이에요
이번 달.
그녀는 디자이너 브랜드 지갑을 원합니다.
그녀는 몇 살입니까?
50...
쉰여덟.
명심하세요.
그리고 그녀의 80번째 생일에 다시 말해줘
22년 후.
- 떠나셔도 됩니다.
- 네, 부인.
예.
위장한
배달원, 이름은 민준기입니다.
식별
민준기
- 알았어.
- 32세.
그는 러시아에서 카지노를 운영했습니다.
그가 문을 닫았어요
그리고 작년에 한국으로 돌아왔습니다.
아마 그는 혼자 돌아오지 않았을 것이다.
관련된 사람을 감시하십시오.
예, 부인.
그는 기밀문서를 빨아들였다...
재직증명서
일신그룹과 SPC 설립
그리고 불법 대출을 받았어요
4조원.
자살사고
당신은 어디에 있나요?
거기서 만나요.
- 식료품을 사러 오셨나요?
- 예.
아버지는 잘 계시나요?
안녕하세요.
아, 안녕하세요.
테니스 연습
내 카페가 이렇게 느려?
나는 아버지의 사명을 완수할 수 없다
이것으로.
어떻게 팔아야 하지?
하루에 100만원?
백만?
아...
퇴근했습니다.
언제 집에 오나요?
안녕하세요.
실례합니다.
화장실?
주문하고 싶습니다
이틀 뒤에 있을 행사 때문에.
- 이벤트로요?
- 예.
예!
앉으세요.
나도 보고 싶어요.
아빠는 당신을 너무 사랑해요.
집에오고 싶니?
아니, 아니, 아니.
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
오늘 밤은 할아버지 집에서 자야 해요.
아니면 할아버지가 많이 슬퍼하실 거예요.
당신은 그의 귀염둥이입니다.
그러니까 자야지
오늘 밤 할아버지 집에서, 알았지?
새끼손가락 맹세, 약속,
한 번 더.
좋은 꿈 꿔.
내일 뵙겠습니다.
안녕.
민서가 끝났어요.
어디 보자.
평소보다 더 더워 보이는데요.
좋은. 만족하는.
꿀.
무슨 일이야?
지원간식이에요
잘 생긴 차은우를 위해.
배우 차은우를 아시나요?
아니요.
1인당 20,000원이에요
80명용. 1억 6천만원입니다.
그 자리에서 바로 결제하더군요.
가장 큰 매출이네요
카페를 오픈한 이후로
아직 뜨거울 때 시도해 보세요.
- 어때요?
- 좋은.
집에 가자.
- 정말 좋은가요?
- 네, 그렇습니다.
정말 좋아요. 정말 좋아요.
굉장해요.
왜 그렇게 화가 났나요?
지금 꼭 이 일을 해야 합니까?
오늘은 중요한 날이에요.
왜 이렇게 큰 주문을 받았나요?
처음에는? 피곤해요.
아버지는 더 이상 가지 않겠다고 하셨다
돈 때문에 가족 여행.
그 사람이 돈 걱정을 했다고?
나는 그것을 의심한다.
아, 그렇죠.
안녕하세요. RV 비용을 보냈습니다.
그냥 확인하고 싶었어요.
강유라입니다.
3일 동안 2가지 옵션이 제공됩니다.
예. 110만 달러.
우리는 그것을 선택할 수 있습니다.
예.
160만 벌면
110만 달러를 쓰고,
지불하고 남은 것은 무엇입니까?
이것 저것 때문에?
- 그것으로부터 무엇을 얻나요?
- 우리 가족 여행.
여기 있어, 내가 청소할게. 쉬세요.
- 같이 해보자.
- 아니.
다 피곤해지겠다
그리고 집에서 기절해요. 그냥 쉬세요.
움직이지 마세요. 가만히 있어라!
같이 청소하자,
빨리 집에 가서 할 수 있게요.
빨리 집에 가서 할래?
좋아요. 빨리 청소하자. 빨리.
무엇을 버리나요? 모든 것?
- 접시 먼저.
- 왜 내 손은 두 개밖에 없나요?
- 진지하게.
- 좋아요.
문이 열려 있어요!
서둘러요.
그것을 억제하세요.
열려있습니다!
그것은 나의 행복하고 사랑스러운 일입니다.
집 달콤한 집!
아, 이런.
여기서 뭐하는거야?
우리 동네 전체가
내일까지 물이 없어.
TV가 고장났어요.
도훈. 당신은 게임을 알고
오늘밤 일본전 경기가 있어?
가라, 한국!
왜, 세상에!
아빠 집 앞에 사우나가 있어요.
거기서 샤워하면 돼
그리고 "가자, 코리아"를 외쳐보세요!
아빠. 엄마.
상을 받고 있어요.
왜? 아, 이런. 왜?
왜?
도대체 왜?
모르겠습니다.
궁금하시다면,
시상식에 오세요.
이번주 목요일입니다.
그것은 사실이어야 합니다.
예. 우리는 모두 자고 있어요
오늘 밤에 같이, 알았지?
좋은 여자.
아빠.
유라. 혼자 뭐 먹어?
당신은 나를 겁주었어요.
이건 뭐죠?
도훈이가 출장을 갔을 때,
그는 내 피부를 위해 하나를 사줬어요.
피부가 너무 탄탄한 것도 당연합니다.
- 정말?
- 도훈이는 정말 대단해요.
아내에게 선물을 가져오다
해외에서 쭉.
뭐? 음...
나는 관대할 것이다.
이것을 가져가세요.
홀수입니다.
- 균등하게 해주세요.
- 하지만 그건 내 꺼야.
세 개만 더 하면 됩니다.
지훈 삼촌과 미림 이모도 마찬가지다.
시상식에 오나요?
예. 그들은 갈 수 있다
부모님을 대신하여.
우리를?
집에서는 또 무엇을 할 예정인가요?
조카를 지원할 수도 있습니다.
흠.
하지만 그날은 계획이 있어요.
- 인터뷰가 있어요.
- 예.
인터뷰? 오.
당신은 확신하지 못했습니다
그런데 지원서에 합격했어?
나는 예상한 대로 그곳에 가지 못했다.
누군가가 나를 위해 그것을 설정했습니다.
WHO?
우연히 알게 된 사람입니다.
RV를 예약했어요.
축하하기 위해 가족 여행
아버지의 80번째 생일.
다들 와요
미림과 붕붕이 포함.
- 무엇?
- I knew
당신은 돈을 많이 쓰는 사람이었어요.
정말? 정말 예약하셨나요?
나한테 물어봤어야지
그리고 가족이 먼저
그리고 투표를 했다.
이건 미친 짓이야.
아버지, 화났어요?
아버지...
칭다오와 잘 어울리나요?
이미 짐을 다 쌌어요.
나도 매우 기대된다.
변하지 마세요
산후 센터.
유라가 화를 내면 누구도 그녀를 막을 수 없습니다.
내가 결정한다
붕붕이랑 나는 어디로 갈까.
인터뷰에 주의하세요.
대신 가실래요?
당신은 나보다 더 잘할 것입니다.
오과장에 대해 이야기하다
인터뷰 중에
그리고 당신의 인맥을 자랑해 보세요, 그렇죠?
예약 중입니다
목요일에 호텔방.
호텔 방이요?
더 이상 물러설 수 없습니다.
알겠습니다.
보석!
보석.
- 일자리를 구했는지 확인하세요.
- 그날은 무엇을 입어야 하나요?
마지막으로.
나의 꿈을 꾸세요.
안녕하세요?
안녕하세요. 저는에서 전화를 걸었습니다.
산후센터
환불과 관련해
그리고 여러분에게 알려드리려고
취소 수수료에 대해.
취소하시겠습니까? 나는 그것을 취소한 적이 없다.
Ms. 이미림이 직접 취소했습니다.
유라.
추가하지 그래?
페이스트리 종류가 더 많나요?
나는 새로운 맛을 갈망하기 시작했습니다.
제가 알아보고 다시 전화드리겠습니다.
안녕.
- 미림.
- 예.
산후조리원을 취소하셨나요?
나는 설명할 수 있다.
오과장님이 넣어주셨어요
정말 난처한 위치에 있습니다.
이상해 보일 텐데
우리가 그 일에 동의한다면
하지만 산후조리에는 없어요.
가져가거나 버리거나 둘 중 하나입니다.
그런데 지훈이한테 일자리를 구해줘야 해요.
오른쪽. 그 사람에게 일이 잘 풀리길 바랍니다.
첫 배송이에요.
내가 산후조리원에 머물게 된다면
나는 항상 원했어요.
붕붕이도 나도 더 행복해질 것 같아요.
괜찮을까, 유라?
거기서 더 행복해질 것 같다면
계속하세요.
벌금은 제가 지불하겠습니다.
나는 그것을 지불할 것이다.
그 돈으로 자신을 대하십시오.
이래서 아빠와 지훈이
항상 당신을 찬양합니다.
유라. 유라.
이것을 시도해 볼 수 있나요?
아시죠 오과장님
첫인상이 좋지 않았어
하지만 그 사람은 좋은 사람인 것 같아.
아, 그렇죠.
그건 그렇고,
그 사람은 왜 우리 가족에게 그렇게 친절해?
- 유라. 고구마를 따자.
- 좋아요.
고구마.
정말 맛있어 보이네요!
B104. 루틴을 확인했습니다.
데이터를 첨부했습니다.
스타차
차은우
내가 제일 좋아하는 사람은 차은우야
당신이 말했을 때 나는 화가 났어요
넌 여행을 포기하게 될 거야
돈 때문에.
내가 먼저 물어봤어야 했는데.
죄송해요, 아버지.
글쎄요, 사실은...
유라...
진실은,
- 아 팀장님...
- 뭐?
그녀는 나에게 칭다오행 티켓을 보냈다
묻지 않고.
나는 그것들을 그녀에게 다시 돌려주려고 했어요.
하지만 그녀는 그것에 대해 매우 확고했습니다.
알겠어요.
어쨌든 가기가 불편해요.
안 된다고 하면 안 갈 거예요.
나는 가족과 함께 여행하는 것을 더 좋아합니다.
그래서, 당신은 무엇을 말합니까?
나는 사소하고 싶지 않습니다.
가셔야 해요, 아버지.
마무리해볼까요?
그건 그렇고,
오과장님은 왜 우리 가족에게 이렇게 친절하신 걸까요?
비용이 훨씬 더 들었을 거예요
다른 곳에서는.
감사합니다.
다음에 또 오시면
나는 그들을 더욱 좋게 만들 것이다.
오춘련이 추천한게 당연지사.
아 춘륜?
그녀는 당신이 그녀의 친한 친구라고 말했습니다.
몰랐나요?
그녀는 나에게 이곳에 대해 말했다.
오 과장. 오른쪽.
오.
축하해, 민서야.
참 창의적인 아이네요.
다 당신 덕분이에요, 엄마.
나는 당신을 위해 거기에 있었어야 했어요.
죄송합니다. 단체주문이 있었네요
오늘 일이 너무 많았어요.
괜찮아요.
지출하지 않는 한
그 돈이 내 사교육비야.
정말?
수학이 어렵다고 하셨는데,
그래서 수학학원을 생각하고 있었어요.
나중에 얘기하겠습니다.
아빠에게도 말해야 해요.
그녀는 귀엽습니다.
가는 중입니다.
일찍 갈게요.
유라야 사진 봤어?
정말 귀여웠어요
그녀가 상을 받았을 때.
그녀는 슬펐다
그녀의 가족 중 누구도 오지 않았습니다.
그래서 제가 대신 갔습니다.
깨지지 않는 유대
지금처럼 그를 빌리자.
하지만 당신은 내 가족을 데려갈 수 없어요.
도훈만 데려갈 수 있어요.
민서.
나 좋아해, 보석 좋아해?
- 물론 가족이죠.
- 저 사람은 내 딸이야!
보석이는 이제 우리 가족입니다.
그를 차에 태우세요. 지금.
보석이 다른 여자와 키스하고 있어요.
집에 갈 거예요.
당신은 그것을 할 수 없습니다?
용의자가 확인되었습니다.
아직 도훈이한테 전화가 없나요?
나는 항상 당신이 걱정됩니다.
보고 싶었어요. 제가 처리해야겠습니다.